# SCP-CN-332

**项目编号：** SCP-CN-332

**项目等级：** Neutralized

**特殊收容措施：** 鉴于SCP-CN-332的异常性质，基金会已将SCP-CN-332周围区域购下以便收容。每当SCP-CN-332异常性质触发完毕后，需派遣至少2名工作人员在其异常未发生时进入其内部进行清洁。所有SCP-CN-332相关文件被保存于Site-CN-75。

**描述：** SCP-CN-332是一间普通民居的杂物间，其内部家具经检验无异常后已被全部移除。SCP-CN-332的墙壁无法被基金会已知手段破坏。SCP-CN-332的异常性质于每天的6:00-7:00、11:40-12:20以及19:20-20:30这三个时间段内不定时地发生。当SCP-CN-332异常性质发生时，其内部的空间内将会不断出现符合人类膳食的内容物，期间SCP-CN-332的墙壁将会不断分泌一种含盐酸的黏液，直至出现的内容物全部消失。目前的观点认为是SCP-CN-332吸收了经消化后的内容物。

**附录A：** 内容物列表
        目前为止出现在SCP-CN-332内的内容物经鉴定后确认包括（此列表按照内容物出现先后顺序排列且已出现过的内容物作省略处理）：

- 米饭食糜
- 烹熟的食用肉类
- 酱料
- 蔬菜
- 碳酸饮料
- 水
- 阿普唑仑片
- 妄想症药物
<li>&#23569;&#37327;MDMA<sup class='footnoteref'><a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a></sup></li>- 过量安眠药物
- 人肉及血液
- 过量抗抑郁药物
- 烈酒
- 微量氰化物

        自最新内容物出现后，SCP-CN-332的异常性质自发无效，并于次日正式归档。

**附录B：** 字条
        在完成归档后的第二天，SCP-CN-332内忽然填充了大量的生理盐水，在完成清理后在SCP-CN-332内空间的中心发现了一张未被沾湿字条，其内容为：


> 原谅爸爸，我真的承受不住了。对不起。
> 

对字条的来源正在进行调查。



